PROJETO DIO - Trata-se de um arquivo de texto em formato de roteiro que descreve a elaboração de um script.
O script tem por finalidade o provisionamento do um servidor web (apache).
Os passos a serem seguidos para a elaboração do script são:
* Atualizar o servidor;
* Instalar o Apache2;
* Instalar o Unzip;
* Baixar aplicação disponível no endereço https://github.com/denilsonbonatti/linux-site-dio/archive/refs/heads/main.zip no diretório tmp;
* Copiar os arquivos no diretório padrão do apache.

//Iniciando a execução do projeto
- Ir ao diretório de script (criar um caso não exista): cd/script/
- Utilizar o Nano: nano script-iacl.sh
- Criar um bash: #!/bin/bash

- Criar echo: echo "Atualizando servidor"
//Utilizar echo ajuda a informar sobre o processo que está sendo realizado (informa o que acontece no comando seguinte)
- Realizar atualizações: apt-get update
- Realizar upgrades: apt-get upgrade -y
- Instalar apache: apt-get install apache2 -y
- Instalar Unzip: apt-get install unzip -y

- Criar echo: echo "Baixando e copiando arquivos da aplicação"
- Mudança de diretório: cd /tmp
- Utilizar wget para fazer um download por link: wget https://github.com/denilsonbonatti/linux-site-dio/archive/refs/heads/main.zip
- Fazer o unzip do arquivo: unzip main.zip
- Mudança de diretório: cd linux-site-dio-main
- Copiar os arquivos para o diretório do Apache: cp -R * /var/www/html/

//Salvar o script com CTRL+O
- Dar permissão para execução do script: chmod +x script-iac1.sh